Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қария, жақында жақсы әңгіме естідің бе?
Жоқ, бұл сергітпейді.
Бұл күндері мүлдем жоқ.
Тіпті қамалдағы Мидленд қаласы әйтеуір қараңғы.
Менің ойымша, бұл Гриффиттің патша болғанына байланысты.
Ах! Олай айтпа.
Мұны қайдан естіп тұрсыз?
Ах! Ораора
Бұл тағы да сол жігіттер. Мен оларды аяймын, бірақ олармен араласпағаным дұрыс.
Сіз өлтіресіз.
Сонымен... біреу...
Мұнда бір бейшара қыз отыр.
Көмектесетін адам жоқ па?
Ха, бұл аянышты.
Сәлем? Сендер де солай ойлайсыңдар, солай ма?
Ахаха... Ақсақал, есепшотты осында қалдырамын.
Ит!? Әрине, мүмкін емес—осы ит!?
Кейбір мейірімді адамдар маған орын берді.
Қария, бұл спирт! Иә!
Эй, бұл алкоголь. Асықшы! Эй хей хехе...
Қарашы, қарашы, қыз.
Дұрыс ұстамасаңыз, төгіп аласыз.
Сосын жас келіншектен оны жалап, тазалап беруін өтінемін.
Ко... Колетт... Ах.
Өтінемін... Колетаны кешіріңіз.
Не? Мені тәртіпке келтір, қария!
Ах! Ата!
Менің ойымша, бұл сізге бірінші болып тиді.
Мен бұл үшін кешірім сұрағаныма сене алар емеспін.
Сондықтан біз оны сенің орныңа жаттықтырамыз, солай ма?
Эй?
Жүр, қызым, сен де менің артымнан барасың ба?
бұл… иә…
Ой... Ах, мен оны ақырында төгіп алдым.
Ол мүлдем тәртіпсіз, кішкентай қыз.
Қарашы, қыз, төгілген жерді тазала.
Келіңіздер! Мен асығуым керек
Бұл ысырап, солай емес пе?
Қарашы, қыз, сен немен айналысып тұрсың?
Уф! Әй, қыз, бұл дәмді, солай емес пе?
Жарайды, болды, қыз, ештеңе қалдырмай, бәрін шеш.
Сіз бұл жерде тұрғанда, үстелдің үстіндегі барлық нәрсені жалап, оны тазартыңыз.
Жақсы, хехехе...
Габал! Ол кім?
Не, сен, біздің кім екенімізді білесің бе?
Кя! Тет, тем!
Мұндай нәрсені тегін жасаймын деп ойламаңыз.
Мен сіздің бастығыңызбен танысқым келеді
Не? Ах...
Мен сіздің бастығыңыздан кеңес сұрағым келеді.
«Қара қылышшы келді». Бұл сізге қажет нәрсе.
Ку... Қара қылышшы?
Иә, а...!
Мен оны сұрадым.
А... әлгі адам адам сенбейтін нәрсе жасады.
Қара қылышшы ше? Иә...
Қара киінген адам.
Өте жылдам атылатын садақ пен жебемен және өз биіктігінен асып түсетін үлкен қылышпен.
Қамалдағы адамдар аз уақытта жойылды...
Сіз не айтар едіңіз, министр мырза?
Шөптің тамырын бөлсе де, сол адамды тап.
Оны міндетті түрде ұстаңыз! Ха!
Мұны ол адамға қалай түсіндіре аламын?
Бұл қара киінген адам. Оның қашып кетуіне жол бермеңіз!
Түсіндім! Оны құлыптаңыз!
көремін. Қаладағы дүрбелең осы ма?
Дегенмен, ол шын мәнінде аристократ. Өте сәнді киінген, иә?
Министрді осында шақырыңыз Эй! дереу!
Ол мұнда келді ме?
Қара қылышшы Ху... Хе... Хе хе...
Қарғыс атсын! Тағы да сендер?
Мен әрқашан саған қараймын
Сенің денең біздікі.
Сіз қашып құтыла алмайсыз
Қаның, етің, сүйегің
Барлығы біздікі
Иә, бәрі біздікі.
(Рютаки) Мен сені Финалдық іріктеуге жіберуге еш ниеттенген емеспін
Менікі! Теме!
Стигма...
Стигма
Стигма…
Бұл бренд бар болғанша, сіздің ашуыңыз...
Қайғы... ауыру...
Тіпті қорқыныштың бәрі біздікі.
Аузыңды жап!
Қарғыс атсын... Гриффит!
Қарғыс атсын! Апыр-ай!
《Жоқ, жасама!》
Бұл жақсы сапар болды.
Көп болды, тақсыр.
О, кешіріңіз. Бұл министрдің кеңсесі ме?
Кешіріңіз, мырзам.
Дегенмен, менімен мүлде кеңеспегеніңіз ұят, министр мырза.
Бұл жағдай мән-жайдан бейхабар дрифтердің ісі болды.
Оны шайып тастаңыз...
Мен ол кісінің өзін «Қара қылыш» деп атағанын естідім.
Мен... Бұрынғыдан екі есе көп құрбандық пен ақша төлеймін.
Мен ол кісіні міндетті түрде ұстап алып, қайтарамын, сондықтан...!
Сіз жалқау көрінесіз, иә...
Бұрынғыдай емес, бұл жолы өзім үшін де алаңдауым керек.
Құрбандық... ақша... ондай нәрселер маңызды емес.
Мен жай ғана қонақжайлық танытқым келеді.
Тозақ отында қашқан адамдардың айқайы
Жылқылардың сүйек сындырған дыбысы
Мен жай ғана осындай банкетке дастархан әзірлегім келеді.
Күте тұрыңыз! Қала тұрғындарына тиіспеуге уәде берді...
Білмеймін, болды!
А... Маған бәрібір. Маған бәрі бір.
Фухахаха... Қаладағылардың бәрін өлтір!
Барлығын өртеп жібер!
Бұның бәрі не туралы... Иә?
Министр!
Ха!
Хухахахаха!
А... келдің бе?
Иә!
Уф! Эй, сен тым алданып қалдың.
Оны құйған адам онша шебер қылышкер емес екен ғой?
Әр атқа сауыт-сайманды екіге бөлсеңіз ше? Адамдар мұндай нәрсені пайдалана ала ма?
Хехехе... Көрдім, өсек естідім.
Елшілерімізді нысанаға алған қара қылышшы сен бе?
Адамның талғамы бізге қарсы тұра алмайды.
Бехелит Бір жағы ауырады!
Өлме!
Бұл кішкентай вакуумдық торнадоның соңғы әсері!
Уа, мырзам!
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Ақымақ, қанша жебе атсаң да,
Сіз сияқты әлсіз адамдарға.
Сіз мені өлтіре алмайсыз.
Бах... бұл құбыжық!
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Whoa, can you still move?
Орташа адам бірінші соққыдан өлетін еді.
2-раунд, 1-жекпе-жек
Сіз қалай түсінесіз? Сіз адамдарсыз
How weak are we?
Міне!
Нәзік... бейшара Адам деген не?
Сіз адамдар, жай ғана тамақсыздар, қарнымызды толтыратын тамақсыздар.
Bait looks like bait... Oh?
Уау!
Сіз адам өлтіре алмайды дедіңіз.
You... that... that brand!
Мисс Бекки қамалда тұрады
As you say, humans are weak.
Die soon
Бірақ адам қанша кесіліп, тесілгенімен,
If you still have to keep living
Оның қандай екенін сезінуге тырысу керек.
No, stop it! Маған көмектесші!
Бір сөзді айтқан адамдарға не істедің?
Ugh, stop it, help me.
Ah ah ah!
Boy, are you seriously going to kill me?
Хехехе... Мен сенің батылдығыңды мақтаймын.
But you'll regret it, that head of yours.
This ax will knock you down.
Heh...
Why are people born?
What do people aim for in life?
Why do people meet someone special?
Барлығы себеп-салдар ағымында...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory